سلام دوستان.
در این ویدیو ما می‌خواهیم وب‌سایت خود را تکمیل کنیم.
حداقل در این شکل، ما محتوای کامل را اضافه می‌کنیم و در ویدیوی بعد احتمالاً
بصریات را به طور کامل تمام می‌کنیم.
بیایید شروع کنیم.
ما به پایان این پروژه نزدیک شده‌ایم.
در این ویدیو، بیایید فقط فوتر را کد کنیم و شاید چند چیز را تغییر دهیم.
فکر می‌کنم در این ویدیو و ویدیوی بعد، ما این وب‌سایت را تمام کنیم و با اعتماد به نفس آن را به پورتفولیوی خود اضافه کنیم.
ابتدا فاصله را کمی بزرگتر می‌کنم و بیایید یک فوتر خیلی ساده بسازیم.
فقط یک خط کوچک در جایی اضافه می‌کنم.
یک پیکسل.
بیایید رنگش را سفید کنیم، تقریباً با 30% شفافیت در لبه‌ها.
بیایید کمی گردش دهیم تا گوشه‌های خط تیز نباشند، بلکه لبه‌های گرد داشته باشند و فقط آن را در مرکز همتراز کنم.
مرکز layout ما.
آره، اما ابتدا باید این المان را به layout اضافه کنیم و آن را در مرکز همتراز کنم.
بلافاصله یک حاشیه کوچک برای حالا تنظیم می‌کنم.
بگذارید بگوییم 100 تا 120 پیکسل.
چیز بعدی که انجام می‌دهم اضافه کردن چندتا...
خوب، فقط چند لینک پایه.
بیایید چیزی خیلی معمولی بسازیم تا فقط یک فوتر مثال داشته باشیم.
شرایط
حریم خصوصی
این کوکی‌های خوشمزه
و مجوز
بیایید اینطور بگذاریمش.
همیشه مثل قبل، بیایید آنها را انتخاب کنیم.
Shift + A برای auto layout
و برای حالا، بیایید آن را 120 پیکسل تنظیم کنیم.
فضای اینجا اجازه می‌دهد.
بعد از آن یکی از آیکون‌های فایل را اضافه می‌کنم، تصویر را قرار می‌دهم، مواد آموزشی.
پروژه اول، آیکون‌های شبکه‌های اجتماعی.
بیایید آنها را اینجا اضافه کنیم.
برای حالا، فقط از یک علامت پلاس استفاده می‌کنم.
آره، آنها کمی بزرگ هستند.
بلافاصله رنگشان را سفید می‌کنم.
برای حالا، بیایید آنها را اینجا قرار دهیم.
رنگ مشکی را به سفید تغییر می‌دهم.
بلافاصله آنها را خیلی کوچک می‌کنم.
چیزی مثل این.
و Shift + A را فشار می‌دهم تا آنها را افقی همتراز کنم.
برای حالا، فاصله بین آنها را حدود 40 پیکسل تنظیم می‌کنم.
و حتی آنها را کوچکتر هم می‌کنم.
هدف ما این است که این آیکون‌ها را طوری بسازیم که ضخامت آنها تقریباً با متن ما یکسان باشد.
پس سبک آیکون خیلی برجسته نباشد.
ما تنظیم دقیق ضخامت پیکسل در اینجا نداریم، پس فقط حدس می‌زنیم.
آره، چیزی مثل این.
در غیر این صورت طراحی کلی عجیب به نظر خواهد رسید.
فکر می‌کنم در ویدیوی بعد، ما اصول طراحی پایه را جمع‌بندی کنیم و بعضی نتیجه‌گیری‌های پایه را ارائه دهیم.
این فقط یک فریم اضافی است که من اینجا دارم.
آنها را در مرکز قرار می‌دهم و شاید در واقع فاصله را بیشتر کنم.
بیایید آن را 60 پیکسل کنیم.
یکی از المان‌های متنی را می‌گیرم، آن را کپی می‌کنم، در جایی اینجا می‌چسبانم و فقط تاریخ را می‌نویسم، ژوئیه ۲۰۲۶.
همه اینها را هم در مرکز قرار می‌دهم.
بیایید این سه المان را انتخاب کنیم.
Shift + A، 60 پیکسل بین المان‌ها.
و اساساً همه چیز آماده است.
این هم فوتر ساده‌مان است.
بیایید آن را کمی کوچکتر کنیم و همه چیز را همتراز کنیم تا کلاً تقریباً خوب به نظر برسد.
من حدود 140 پیکسل تا این خط دارم.
آره، بخش من به نظر می‌رسد تا اینجا ادامه دارد، اما اینجا فضای زیادی است، پس من فقط
به صورت بصری آن را 140 تنظیم می‌کنم.
یک بار دیگر، مهم است که همیشه به اعداد اعتماد نکنیم.
دقیقاً.
گاهی اوقات فقط می‌توانید چیزها را بصری حدس بزنید.
بیایید بخش بعد را هم سعی کنیم 140 کنیم.
برای بخش بعد، ما اینجا آن را گروه‌بندی نکرده‌ایم.
راست کلیک کنید و Frame Selection را انتخاب کنید.
140 پیکسل.
آره.
این بخش ظاهراً جایی افتاده است.
بیایید آن را به بخش خود اضافه کنیم.
ما داشتیم.
حدود مرکز.
و برای این بخش، Frame Selection را انتخاب می‌کنم تا آن بخش را با هم گروه‌بندی کنم.
فقط چهارچوب کلی بخش قبلی را کمی تغییر می‌دهم.
140.
به طور کلی، من آن را کمی کوچکتر هم می‌کنم، چون دوباره، ما اینجا فضای خالی داریم و این همان چیزی است که این اثر بصری را ایجاد می‌کند.
بیایید آن را کمی کوچک کنیم.
حالا بیایید ببینیم وب‌سایت ما چگونه به نظر می‌رسد.
برای این کار، دکمه پخش را کلیک کنید.
بعد از انتخاب فریم اصلی وب‌سایت.
اینجا را کلیک کنید و نتیجه را بررسی کنید.
فقط هشدار: برای جلوگیری از هر گونه خطای ناشی از پلاگین، روی prototype کلیک کنید و No Devices را انتخاب کنید تا هیچ چیز تنظیم نشود.
در غیر این صورت، چیزی مثل این رخ خواهد داد.
وضعیت عجیبی خواهد بود.
بهتر است برای حالا هیچ چیز را انتخاب نکنید.
ما درباره این تنظیمات کمی بعد صحبت خواهیم کرد و اینگونه وب‌سایت ما در حال حاضر به نظر می‌رسد.
به طور کلی بد نیست.
اما البته هنوز چند چیز برای تکمیل وجود دارد.
بیایید آن را در ویدیوی بعد مرتب کنیم.